El Principio de Sustitución de Liskov establece que las subclases 
deben ser sustituibles por sus clases base.

Este es el comportamiento esperado, porque cuando usamos la herencia asumimos que 
la clase secundaria hereda todo lo que tiene la superclase. 
La clase secundaria extiende el comportamiento pero nunca lo reduce.

Mala practica en paquete com.gil.javarepaso.solid.liskovsubstitution.badpractice

Cuando de la clase Base, las subclases no comparten un comportamiento similar, pueden
devolver resultados diferentes